Tehtävä 1.2: Raspbianin käyttöönottaminen

Kun Raspberryn käynnisti muistikortin kanssa, niin työpöydän latauduttua esille tuli ”Welcome to Raspberry Pi” ikkuna, jossa sai määrettyä seuraavat asetukset:
1.	Ensimmäisen käynnistyksen yhteydessä Raspbian kysyi maakohtaiset asetukset (sijainti, aikavyöhyke, näppäimistönasettelu, WiFi country). 
2.	Oletuskäyttäjän Pi oletussalasanan pystyi vaihtamaan. Vaihdettu tilalle parempi.
3.	Kodin wlaniin yhdistäminen. Verkon sai valita listasta, jolloin Raspbian kysyi verkon salasanan ja muodosti yhteyden.
4.	Internet-yhteyden saatuaan Raspbian tarjoutui päivittämään ohjelmistot. Hyväksytty tarjous.

Tämän jälkeen tarkistin vielä päivitykset varmuuden vuoksi ohjeiden komennoilla:

sudo apt-get update 
sudo apt-get dist-upgrade

Päivityksiä ei löytynyt. Ajettu myös:

sudo apt-get autoremove

SD-kortin vapaaksi tilaksi tässä vaiheessa käsky df -h ilmoittaa 9,3 GB.
Asetettu järjestelmän nimeksi raspheimonen. Tämä onnistui valikosta ”Asetukset / Raspberry Pi Configuration”

Tarkistettu vielä, että kaikki asetukset ovat tehtävänannon mukaisesti, sekä Internet-yhteyden toiminta avaamalla yle.fi sivu.