Tehtävä 1.3: Etäyhteys

Kotireitittimen Raspberrylle jakama ip-osoite: 192.168.1.206
Otettu VNC ja SSH käyttöön valikosta Raspberry Pi Configuration / Interfaces. Käynnistetty Raspberry uudestaan.
Testattu etäyhteydet kotikoneelta käsin. VNC-yhteyden sai VNC Viewerin avulla IP-osoiteen perusteella. SSH onnistui Puttyn kautta IP-osoitteen ja portin 22 kautta. Kirjautuminen molempiin yhteyksiin onnistui käyttäjänä pi ja uuden salasanan kanssa.

Kun Real VNC palvelinohjelmisto oli jo valmiiksi Raspberryssä asennettuna, niin en nähnyt syytä asentaa TightVNC ohjelmistoa.
Nyt Raspberryn käyttäminen onnistuu täysin etänä.