En ollut demotilaisuudessa paikalla, joten asensin Mosquitton 
Windows-koneelleni ja käynnistin Mosquitto-palvelimen tässä.
Käytin Mosquitton Win-64 pakettia ja asensin ohjelman vaatiman
OpenSSL:n, koska Mosquitto vaati sen sisältämiä kirjastoja.


1. Viestittely komentokehoitteella:

Windows-koneella, jonka ip-osoite on 192.168.1.2, oli palvelin käynnissä.

Raspberryllä laitoin yhdessä terminaalissa Mosquitton kuuntelutilaan käskyllä:

	mosquitto_sub -h 192.168.1.2 -t testitopikki

Viestin lähetys onnistui Raspberryllä toisessa terminaalissa:

	mosquitto_pub -h 192.168.1.2 -t testitopikki -m "Viestiä kaikille"

ja Windowsissa komentokehotteessa Mosquitton ohjelmalla:

	mosquitto_pub -h localhost -t testitopikki -m "Terveisin Windows"
	
Viestit kulkivat oikein myös useamman ikkunan ollessa kuunntelutilassa sekä 
Linuxilla, että Windowissa. 


2. Tehty d5t4_listener.py ja d5t4_publisher.py.

d5t4_listener.py - Kuuntelee palvelimelta 192.186.1.2 topikissa testitopikki olevia
viestejä, ja tulostaa niitä sitä mukaan niitä saapuu.

d5t4_publisher.py - Käyttäjä voi kirjoittaa viestejä ja ne lähtevät edellä mainitulle
palvelimelle ja topikkiin.

Molemmat ohjelmat sammuvat CTRL + c painalluksella.