Päivitetty 26.2: Config tiedostoon määritetty:

post_capture 20
max_movie_time 10

Videossa on kaksi kuvaa sekunnissa, joten post_capture tallentaa 10 sekuntia videoon liikkeen loppumisen jälkeen.
Asetus max_movie_time 10 jakaa videot 10 sekuntia pitkiin pätkiin. Tällä tavoin saattaa syntyä myös ylimääräisiä videoita,
koska liikkeen jatkuessa myös tallennus jatkuu 10 sekunnin jälkeen, ja jakaa myös myöhemmän tallennuksen 10 sekunnin videoihin.
Kuiteenkin liikkeen alkamisesta saadaan 10 sekunnin mittainen video.