Tein luennon ohjeiden mukaisesti Google Developers Consolessa 
muuttuneet ohjeen kuvista ja valinnat ovat hieman toisenlaiset,
projektin, service accountin ja Google Drive API aktivoinnin.

Sain ladattua Service tunnuksen JSON-avaimen.
Samban avulla olen jakanut Raspberrylta omat koodaukset 
sisältävän hakemiston ja mapannut sen O-asemaksi kotikoneella. 
Tätä kautta tiedoston JSON-tiedoston siirto kävi helposti.

client_email.kenttä: pusher-raspi@heimonen-antti-tiea345.iam.gserviceaccount.com


Päivitys 26.2:
Sain lämpötilatiedot lähetetty Google Driveen. Taulukko on jaettu 
opettajaryhmän kanssa. Koodi on lisätty mukaan palautukseen.