Tein luennon ohjeiden mukaisesti Google Developers Consolessa 
muuttuneet ohjeen kuvista ja valinnat ovat hieman toisenlaiset,
projektin, service accountin ja Google Drive API aktivoinnin.

Sain ladattua Service tunnuksen JSON-avaimen.
Samban avulla olen jakanut Raspberrylta omat koodaukset 
sisältävän hakemiston ja mapannut sen O-asemaksi kotikoneella. 
Tätä kautta tiedoston JSON-tiedoston siirto kävi helposti.

client_email.kenttä: pusher-raspi@heimonen-antti-tiea345.iam.gserviceaccount.com


En saanut kuitenkaan yhteyttä toimimaan Python-ohjelmista Google
Driveen. Googlen Developers Consolessa tunnus näyttäisi olevan 
kunnossa ja loin tunnuksen vielä pari kertaa uudestaan. Yritin 
myös useamman netistä löydetyn esimerkin avulla saada yhteyttä 
Python-ohjelmasta Driveen, mutta homma ei pelittänyt. En löytänyt 
vikaa, joten en tehnyt tehtävä 2:n koodausosuutta.