Tehtävässä 5 tehtiin seuraavat toimenpiteet:
Luotu Python ohjelma, joka ottaa yhden kuvan.
lisätty tämä ohjelma Crontabin ajettavaksi tasatunnein.
Crontabin ajastuksia pääsee lisäämään käskyllä:

crontab -e

lisätty tänne rivi

0 * * * * python /home/pi/koodi/d3/d3t5.py

(Ajettava ohjelma sijaitsee koodi-hakemistossa vain
akateemisista syistä)

Tämän jälkeen Crontab suorittaa ohjelman aina, kun 
minuuttimäärä on 0.

Crontabiin olisi voinut vielä lisätä kuvan ottamisen 
Raspberryn uudelleen käynnistämisen jälkeen käskyllä

@reboot python /home/pi/koodi/d3/d3t5.py

