Tehtävässä 6 tehtiin seuraavat toimenpiteet:

En ole varma oliko Raspberryssä valmiina Apache, vai asensinko sen itse
apt-getillä, mutta service nimeltään Apache2 siellä nyt kuitenkin pyörii.
Kotiverkossa pääsin Apachen oletussivulle toiselta koneelta.

Tein pythonilla ohjelman, joka ottaa yhden kuvan ja sijoittaa sen 
pi-käyttäjän Pictures hakemistoon nimellä tunninkuva.jpg. 
Lisäsin tämän ohjelman ajettavaksi Crontabiin tasatunnein käskyllä
crontab -e ja lisäämällä rivin:

0 * * * * python /home/pi/koodi/d3/d3t6.py

Apachen sivut sijaitsevat hakemistossa /var/www/html/. Tein tänne 
luentomonisteissakin mainitun symbolisen linkin "kuva" hakemistoon 
/home/pi/Pictures. Sitten tein html-sivun, joka näyttää tämän linkin
kautta python ohjelman tallentaman kuvan tunninkuva.jpg. Tallensin 
sivun /var/www/html/index.html. Nyt pääsen muilta tietokoneilta 
katsomaan Raspberryn tallentaman kuvan selaimella ip-osoitteen kautta.

